[Music] let's
[Música]
see gibel defends Javi oliveira What a
a ver gibel defienda Javi oliveira What
millionaire idea listen to me antlers
idea millonaria escuchame cornamentas
gibel defends Javi oliveira 3
gibel defiende a Javi olveira hace 3
hours ago What is that gibel no I
horas What es que gibel no no le Pillo
never get the point dude really I mean I
nunca el punto tío de verdad O sea no le
never get the point because one day he's for
Pillo nunca el punto porque un día está
another day he's against you
a favor otro día está en contra lo mismo
send me a cli in which he's
me mandáis un cli en el que me está
defending me and another in which he's
defendiendo que otro en el que me está
telling me he loves me and hates me I think that
diciendo me quiere y me odia yo creo que
in reality he loves me because he was
en realidad me quiere porque él era
a kid what happens to him is that maybe he
chavalería lo que le pasa es que a lo
surrounds himself or gives an audience or
mejor se rodea o bien da audiencia o lo
whatever with people that he doesn't like or or that I
que sea de de gente que que no quiere o
'm frowned upon or that have something
o que estoy mal visto o que tiene algo
against me And then you can see I think he
contra mí Y entonces le se ve Yo creo
's manipulable gbel that's what I think I think he
que es manipulable gbel eso es lo que yo
's manipulable that he
creo yo creo que es manipulable que que
wants to fit in you're putting it in
quiere encajar me lo estáis poniendo en
the chat okay Yeah yeah but yeah it goes going in that direction
el chat vale Sí sí pero sí va va por ahí
okay dude The guy thinks that e The
el tiro vale tío El tío se cree que e El
guy thinks that I'm eating in the debate and he keeps
tío se cree que papeo en el debate y no
repeating that I'm eating for the cli The
para de repetir que papeo por el cli El
[ __ ]
[__] cli ese de [__] donde yo ya no sé
that shitty cli where I don't know how to tell him things about the slander issue and I stay quiet and as a guy I'm not going to, I'm not going to put a label on him but eh for it to be slander there has to be merit in the
calumnia tiene que haber meridad en la
accusation but anyway anyway it doesn't matter if
imputación pero bueno en fin da igual si
he knows it eh if he's a kid but anyway I
él lo sabe eh si él es chavalería pero
have nothing against him eh I mean I
bueno yo no tengo nada contra él eh o
have nothing against him eh the day I
sea yo no tengo nada contra él eh el día
think a day or two after I got the
creo que un día o dos de que saqué el
extract that I do think it was the
extracto aquel que sí creo que fue al
next day or the next one mm the [ __ ] Messi
día siguiente o al otro mm el [__] Messi
Berga [ __ ] was messing with
berga de [__] se estaba metiendo con
the kid because they had banned him from
El chaval porque la habían baneado de
Twitch man like What did
Twitch tío como Qué te ha hecho a ti
this guy do to you for you to mess with him I
este tío para que tú te metas con él o
mean I could have a problem with gibel
sea yo puedo tener un problema con gibel
tomorrow no tomorrow yes or what we're
mañana no mañana sí o lo que estamos
talking about No but this guy didn't do it to me
hablando No pero a mí no me ha hecho
for me to be happy if they
este tío para que yo me alegre si le
take his job away I can be happy that they
quitan el trabajo Yo me puedo alegrar de
take his job away I don't know Ah I do
que le quiten el trabajo yo que sé Ah es
n't know about here on YouTube The truth is
que no sé de aquí de YouTube La verdad
that I was happy that he  if they take
que yo me alegre de que le quitasen el
someone's job from here on YouTube The
trabajo de alguien de aquí de YouTube La
truth is that I think alanne refresh me do you
verdad es que creo que alanne refréscame
think I would be happy if they
tú crees que me alegraría de que le
took someone's job from YouTube I couldn't care
quitasen el trabajo de YouTube a alguien
less I mean I couldn't care less I wouldn't
a mí me la pelara O sea me la pelara no
wish that on anyone I think eh No not
le desearía eso a nadie creo eh No ni
even the ones you're mentioning no no they don't
siquiera los que estáis mencionando no
have that importance to me
no no tienen esa importancia para mí
extensible Road to 5 But anyway let's
extensible Road to 5 Pero bueno vamos a
see because the same title is B eh
ver porque lo mismo el título es B eh
without sleeping for a maximum of 5 days 24
sin dormir hasta máximo 5 días 24
the time goes up and if in the end after
sube el tiempo y si al final después de
the cco days you're still alive and in Stream and we
los cco días sigues vivo y en Stream y
reach 5000 subs one
llegamos a los 5000 subs se agrega un
more day is added and you're left no no no no no no it's not
día más y te qued no no no no no no está
you're Crazy bro No I take good care of my
estás Crazy bro No yo cuido mucho mi
health fat Yesterday I ran into the churra
salud gorda Ayer me encontré al churra
at the store where I work and I wanted to
en la tienda en cque trabajo y quise
tell him how much I love him younger than
decirle lo mucho que le quiero menor que
three but I have to reform at
tres pero tengo que reformarme en la
work and on Stream
chamba y en Stream cara
sad face maybe that's wrong in the
triste igual eso está mal en el
extensible you could take a
extensible podrías hacerte un examen de
prostate exam live and ask the doctor to
próstata en directo y le pides al doctor
do it without hands Yeah sebasti no  it was
que lo haga sin manos Ya sebasti no fue
funny but let's see dude no I mean were you going to
gracio pero a ver flaco no O sea ibas a
treat someone bad on the street someone you
tratar mal a alguien en la calle alguien
don't know and who didn't do anything to you
que no conocés y que no te hizo nada
Just because you don't like them to me You
Simplemente porque te cae mal para mí Te
flipped out to me you pulled a
flipaste para mí tiraste una flipada
terrible flip out How how did I not understand telling him
terrible Cómo cómo no lo entendí decirle
how much I love him less than three
lo mucho que le quiero menor que tres
but I have to reform myself at work and
pero tengo que reformarme en la chamba y
on Stream
en Stream cara
sad face maybe that's wrong in
triste igual eso está mal en idea
millionaire idea listen to me antlers
millonaria escuchame cornamentas
extendable rad to 5000 subs Stream without
extensible rad to 5000 sub Stream sin
sleeping up to a maximum of 5 days 24 sevenths
dormir hasta máximo 5 días 24 séptimos
each sub goes up the time and if in the end
cada sub sube el tiempo y si al final
after 5 days you're still alive and on
después de los 5 días sigues vivo y en
Stream and we reach 5000 subs
Stream y llegamos a los 5000 subs se
one more day is added and you're left no no no no no no you're not You
agrega un un día más y te qued no no no
're crazy bro No, I
no no no estás Estás Crazy bro No yo
take good care of my health fatty Yesterday I
cuido mucho mi salud gorda Ayer me
met xurra at the store where I
encontré al xurra en la tienda en cque
work and I wanted to tell him how much I
trabajo y quise decirle lo mucho que le
love him less than three but I have to
quiero menor que tres pero tengo que
reform myself at work and on Stream
reformarme en la chamba y en Stream cara
sad face in the store where I work in
triste en la tienda en la que trabajo en
the store in the store and I'm not going I'm not  I
la tienda en la trajo y yo no voy yo no
left my house I went down to the market yesterday
salgo de mi casa bajé a al mercadon ayer
and a guy greeted me but in a store
y me saludó un chaval pero en una tienda
and also This was two 3 hours ago I
y además Esto fue hace dos hace 3 horas
understand it must have been last night and he says
entiendo que habrá sido anoche y dice
Yesterday I ran into that dude at the store where I
Ayer me encontré al churra en la tienda
work what store if not
en la que trabajo en qué tienda como no
the Factory where I was buying
sea el Factory que estuve comprando
clothes maybe that's wrong with the extensible
ropa igual eso está mal en el extensible
could you take a prostate exam
podrías hacerte un examen de próstata en
live and ask him oh my god man oh
directo y le pides al madre mía tío
my god if I find out what store it is
madre mía si me entero de qué tienda es
eh dor let him do it without hands
eh dor que lo haga sin manos Ya
Sebastian it wasn't deci but let's see dude
Sebastian no fue decio pero a ver flaco
no I mean were you going to treat someone badly on
no O sea ibas a tratar mal a alguien en
the street someone you don't know and who didn't
la calle alguien que no conocés y que no
do anything to you Simply because you don't like him
te hizo nada Simplemente porque te cae
for me You flipped out for me you pulled
mal para mí Te flipaste para mí tiraste
a terrible flip out for me he just
una flipada terrible para mí acaba de
pulled one of those LoL what's more
tirar una flipada de aquellas LoL es más
Today there's a video of the dude guillo enough enough let's
Hoy hay un video del churra guillo basta
b TR months my beautiful damo
basta vamos a b TR meses mi bello damo
a question do you consider that the
una pregunta consideras que es buena la
Avatar series by Nicola is good I
serie de Avatar de nicolon yo me la
'm watching it and it's very Go I wasted my
estoy viendo y es muy Go desperdicie mi
childhood oh my god the people on the
infancia madre mía la gente que hay en
internet  man we have to have let's go we have to be
internet tío hay que tener vamos hay que
very careful GB little average
tener mucho cuidado GB elcito promedio
No of course let's see it's that in the end if you're there are
No claro a ver es que al final si estás
incitements to hatred and things like that You
si hay incitaciones al odio y cosas así
know because of many
por el estilo Sabes porque la de muchas
things that are said you know that maybe we
cosas que se dicen sabes que a lo mejor
believe that it's a meme that stays there
creemos que es un meme que queda ahí
but of course it's things that are sinking in,
pero claro es cosas que van calando van
sinking in the people no I mean trust yourself eh
calando en la peña no O sea fíate tú eh
La Movida that
La Movida que
surely simply Maybe a
seguramente simplemente A lo mejor un
kid stops stop stop to say seen
chaval para para para para decir visto a
Javi in person you know or something like that
Javi en persona sabes o alguna cosa así
okay but
por el estilo vale pero
m just thinking about it No how scary
m ya solamente el pensarlo No qué miedo
no Guillermo 3000 told him shina egg
no Guillermo 3000 le dijo shina huevo
baraj I want baraj demolished I would
baraj iquiero baraj demoli yo si lo
hug him the xurra entertains me a lot
abrazaría el xurra me entretiene mucho
But still there's something about the dude I'm going to
Pero igual hay algo del churra voy a
set aside the video that I want us to see
apartar el video que quiero que veamos
but Look at the thumbnail that the
pero Miren la miniatura que hizo el
dude made everyone talking about the [ __ ]
churra todo el mundo hablando de la [__]
thumbnail look what I knew eh huge the
miniatura mira que lo sabía eh enor la
truth is I've seen him emphasize several times
verdad le he visto recalcar varias veces
that you shouldn't bring things from the internet
que no hay que llevar las cosas internet
to real life well let's see and less in
a la vida real bueno a ver y menos en
a person from the audience because you
una persona de la audiencia porque tú
Imagine that  I fight with one level
Imagínate que yo me peleo con uno nivel
I know one messes with my wife and we
yo que sé uno se mete con mi mujer y nos
fight in the street that would
partimos la cara en la calle que tampoco
never happen either honestly no no I'm not into that I'm
pasaría nunca la verdad no no no me va
not into that thing let's see but eh one
esa no me va ese rollo a ver pero eh uno
of the audience who doesn't know you who I do
de la audiencia que no te conoce al que
n't run into I don't know his ex a person from the
no le topo no sé su ex una persona de la
audience a person that you don't know exists you
audiencia una persona que no sabes de su
know what I mean Well still you
existencia me entiendes Pues todavía tú
say Well you had a fight with a
dices Bueno te has peleado con un
youtuber who eh who still and neither
youtuber que eh que todavía y tampoco
but I fight with a me with the
pero yo me peleo con un yo con los
youtubers that I have a problem with in
youtub que tengo problema en la vida
real life outside no I mean what the [ __ ] does it have to
real fuera no O sea qué [__] tiene que
do but a person from an audience
ver pero una persona de una audiencia
that you don't like another one that it probably won't
que te cae mal otro que seguramente no
be that you dislike that much but you like
será que te cae tan mal sino que te cae
more with those who argue Look at the
mejor con los que discuten Miren la
thumbnail that the rich surra Joshua made
miniatura que hizo el surra rico Josué
calm down rich let's see but what's wrong with the
calmate rico a ver pero qué le pasa a la
thumbnail but if Ari uploads but what's
miniatura pero si Ari sube pero qué le
wrong with the thumbnail What's wrong with it I
pasa a la miniatura Qué tiene de malo o
mean the first thing I didn't do it logically
sea lo primero yo no lo ha hecho lógico
the miniatureros don't do it I thought it was
no lo hacen los miniaturero me pareció
wrong I didn't think it was wrong no but there are
mal no me pareció mal no pero es que hay
a lot of people like talking about Oh
un montón de gente como hablando de Ay
the thumbnail  remove it I'm not going to remove a
la miniatura quítala no voy a quitar una
thumbnail that is whiter than
miniatura que es más blanca que
any photo she uploads to her
cualquier foto que sube ella a su
Twitter Why are you so crybaby Why are you so
Twitter Porque tan llorones Porque tan
crybaby Put a thumbnail of your daughter no
llorones Pon una miniatura de tu hija no
no my daughter doesn't have on lifan like Ari
no mi hija no tiene on lifan como Ari
Gameplays my daughter doesn't upload those
Gameplays mi hija no sube esas
photographs or photographs like that on
fotografía o fotografías así en
Halloween but they were putting that on me
Halloween pero es que estaban poniéndome
putting that on me why don't you put it
eso poniéndome eso por qué no lo pones
of your daughter Why don't you put it of your
de tu hija Por qué no lo pones de tu
wife why don't you put it of your mother no
mujer por qué no lo pones de tu madre no
because my mother specifically doesn't have ol
porque mi madre precisamente no tiene ol
lifan Hey maybe it would succeed but that
lifan Oye a lo mejor triunfaría pero no
's not the case How are you comparing it with
es el caso Cómo estáis comparando con
a person who does have it and who does
una persona que sí lo tiene y que sí
upload that photograph I mean imagine if
sube esa fotografía o sea imaginaros que
I put that thumbnail instead of Ari from am
pongo esa miniatura en vez de Ari de am
murant Well the same as with Ari But if it
murant Pues lo mismo que con Ari Pero si
's the photos And the content that they
son las fotos Y el contenido que ellas
upload that I don't understand the the the offense and
suben que no entiendo la la la ofensa y
the offended you know and on top of that they say you didn't
la ofendidos sabes y encima dicen no te
copy from pipepino Well
has copiado de pipepino Pues
precisely the idea that I sent to the
precisamente la idea que le mandé yo al
thumbnail maker at that moment was this
al miniaturero en ese momento fue esta
lord Freak I mean get out of here so much it's not
lord Freak o sea sale de aquí tanto no
that  pipepino pipepino pipepino puts
es que pipepino pipepino pipepino pone
nothing but insults in the thumbnail okay And I
puros insultos en la miniatura vale Y
don't think they're bad if they're things that
tampoco me parecen mal si son cosas que
are cited No, I've also put
se citan No yo también he puesto
insults in the thumbnail because
insultos en la miniatura porque lo citan
the creators themselves cite it but everyone is
los propios creadores pero todo el mundo
super offended, let's see, don't you understand that my
super ofendido a ver no entendéis que mi
thing is to generate controversy and
vaina es generar controversi y
reactions and that they criticize me for the
reacciones y que me critiquen por la
thumbnail but apart from that there's nothing
miniatura pero aparte que no tiene nada
wrong with this case because that's what I'm
de malo en este caso porque es lo que te
telling you but if yes, climb x gibel the
digo pero si si sube trepa x gibel el
infinitive arch the thumbnail Go la
arco de infinitivo la miniatura Go la
trepa ost if the gibel if the gibel
trepa ost si el gibel si el gibel
knew la trepa eh What lords would he get into
conociera la trepa eh En qué lores se
eh Not even uncle shur with a military man the one with
metería eh Ni el tío shur con milica el
uncle shur with a military man which shte tells
del tío shur con milica cuál shte cuenta
no this thumbnail is this thumbnail is
no esta miniatura es esta miniatura es
terrible this thumbnail but let's see
terrible esta miniatura pero vamos a ver
but if they are photographs damn I say yes
pero si son fotografías [__] digo yo si
yes I saw the video here and no I didn't see
sí yo vi el vídeo aquí y no me no vi
anything strange man and we get the feeling that
nada raro tío e nos da la sensación que
YouTube recommends new channels
YouTube los canales nuevos como que los
more for some reason man I
recomienda más por algún motivo tío o
mean I've thought about it eh 1 times eh a thousand
sea lo he pensado eh 1 veces eh mil
times eh I say send it to hell
veces eh digo mando a tomar por culo Lo
What  It happens that it makes me feel sorry man but it's like
que pasa que me da pena tío pero es como
a lot of times that happens eh ytube
muchas veces pasa eso eh ytube
recommends mals to uncle shur it
recomienda mals al tío shur le pasó
also happened to him with the news new channel and
también con el noticiero canal nuevo y
focus it only on one [ __ ] content
centrarlo solamente en un [__] contenido
zero changes none of this extract this
cero cambios nada de esto extracto esto
that no no no no yes he recommends it more
lo otro no no no no sí lo recomienda más
I have created totally random channels
me han salido canales totalmente Random
yes yes yes yes YouTube has a
sí sí sí sí YouTube tiene un algoritmo
different algorithm now I don't know what moves And what the
ahora diferente no sé qué movidas Y qué
[ __ ] it has but it happened to me with the news it happened to
pollas tiene pero le pasó con el noti a
me too when I created what
mí me pasó también cuando me creé lo que
happens is that I don't want to have 8000 channels
pasa es que no quiero tener 8000 canales
when I created the
cuando me creé el el canal de la
lollipop and salsera channel to upload news
piruleta y la salsería para subir noti
Eh that happened to me I started to upload news
Eh me pasó eso empecé a subir noticiero
and and a channel without without subscribers and it
y y un canal sin sin suscriptores y
started to be recommended man what
empezaba como a recomendarse tío lo que
happens is that I don't feel like it I don't feel like it
pasa es que no me da la no me da la la
the truth is I want to keep my
gana la verdad yo quiero mantener mis
usual channels but if that happens or
canales de siempre pero sí pasa eso o
trust the numbers a channel without without
fíate tú los números un canal sin sin
subscribers recently created the thumbnail
suscriptores recien creado la miniatura
is complex thumbnail is complex this
es compleja miniatura es compleja esta
girl has plenty of resources to
chica tiene recursos de sobra para
lose weight but she preferred to spend her
adelgazar pero prefirió gastar sus
resources on something much more expensive and that is
recursos en algo muchísimo más caro y es
to have surgery and remove  the fat or what is it
en operarse y quitarse la grasa o sea
but what is it that no I don't understand the crying
pero que es que no no entiendo el llanto
for the miniature I don't understand the crying
por la miniatura No entiendo el llanto
for the miniature What's going on good place
por la miniatura Qué pasa lugar bueno
Thank you gbel we are at peace not for much
Gracias gbel estamos en paz no por mucho
[Music]
[Música]
time than
tiempo than